♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 6=
Escuché que la hija traviesa
de la familia Jian
se ha lastimado la cabeza.
Ahora perdió la memoria.
No,
Ella no lo hizo.
Esto es confusión de memoria.
Confundió a Zhou Tingyan
con Zhou Yufeng.
Ella cree que el que ama
es Zhou Tingyan.
¿La familia Zhou no
canceló el compromiso?
Quizás tuvo un shock antes.
Luego volvió a caer.
¿Pero por qué sólo se
olvidó del señor Zhou Yufeng?
¿Podría estar fingiendo a propósito?
Zhou Lu.
(Zhou Lu, amigo de Jian Cheng)
Sobre la reunión de hoy,
No era necesario que vinieras.
Ir allí sólo te convertirá en un chiste.
Ya que quieren ver la diversión,
Démosles una que valga la pena ver.
Jian Cheng,
¿Cuánto tiempo más vas a seguir
fingiendo?
yufeng,
¿No odias más
cuando Cheng sigue molestándote?
Ahora ella te ha olvidado.
¿No es esto exactamente lo que quieres?
Esto es entre Jian Cheng y yo.
Hacerse a un lado.
No te involucres.
Parece que se avecina drama.
Mantenga la voz baja.
Zhou Yufeng,
sobre lo que pasó entre nosotros,
He estado escuchando mucho últimamente.
En resumen,
nosotros dos
crecimos juntos
Después de comprometernos,
Tuviste una aventura
Con tu secretaria a mis espaldas.
Aun sabiendo que habías cambiado
para peor,
Todavía me aferraba a ti desesperadamente.
Al final me caí de un edificio,
me golpeé la cabeza fuerte,
y olvidarte.
¿Bien?
Jian Cheng,
Deja de fingir.
Sé que no estás confundido ni perdido.
Sólo estás tratando de hacerme sentir miserable.
No te has olvidado de nadie,
excepto yo.
¿Cómo es eso posible?
¿Por qué no?
¿Por qué no lo pruebas tú también?
Saltar de un edificio.
Asegúrate de conseguir la pose correcta.
De cabeza, por supuesto.
A juzgar por la actitud de Jian Cheng,
Ella no lo ama en absoluto.
Pero el señor Zhou parece...
querer todavía aferrarse.
Ven afuera conmigo.
He estado escuchando demasiado
Sobre las cosas entre nosotros últimamente.
Sé
Solía ​​aferrarme siempre a ti.
Pero ahora,
La justicia está de mi lado.
Me golpeé la cabeza y me olvidé por completo.
Ahora ya no te molesto más.
Puedes ir a casarte con tu novia.
¿No has fijado ya la fecha de la boda?
¿Con Jiang Yawei?
¿No estabas planeando casarte con ella?
Entonces ¿por qué sigues molestándome?
Jian Cheng, ¿lo perdiste?
Jian Cheng.
Hay gente mirando.
Pensé que era la señorita Jian
la que estaba causando problemas.
Resulta que es el Sr. Zhou jugando.
¡Qué fastidio!
Vamos.
Bien dicho, Jian Cheng.
-Trabajamos para los ricos durante el día,
-Los playboys deberían ser castigados.
y disfrutar del espectáculo que nos brindan
por la noche.
Escuché a Jiang Yawei
Aprovechó
cuando Jian Cheng estaba en el extranjero.
Los problemas no vienen sin una razón.
El tipo tampoco es un santo.
Jian Cheng incluso apoyó a Jiang Yawei.
Ella es realmente despiadada,
Pagar la bondad con traición.
Las habilidades cinematográficas de Zhou Lu
Son realmente impresionantes.
Jian Cheng debe haberse golpeado fuerte la cabeza.
(¿Podría todo esto?)
(¿Hacer que Zhou Tingyan pierda la cara?)
¿Hola?
¿Viste el tema de tendencia?
Sí, lo vi.
¿Te causé algún problema?
No,
Lo hiciste genial.
En cuanto a lo que sigue,
Yo me encargaré de esto.
Sí.
Yo mismo me encargaré de la familia Jian
.
Actuemos por separado.
(Zhou Tingyan es muy amable conmigo.)
Entonces hasta cuando,
¿exactamente?
¿No planea Zhou Yufeng
casarse con Jiang Yawei?
Esperemos hasta que se casen.
(Zhou Yufeng)
A la 1:00 p. m. de esta tarde,
Lleva a Jiang Yawei a la antigua residencia.
(13:00 horas)
Ya ha causado bastante revuelo.
Sigues fingiendo aquí.
- ¡Mujer sin vergüenza!
- ¡Mamá!
-No fui a buscarte.
-Yawei.
¡En realidad apareciste aquí tú mismo!
Señora Zhou,
Por favor, déjame explicarte.
¡¿Explicar qué?!
¿Qué pasa con la promesa que me hiciste?
Me dijiste que te ibas de Yufeng.
Hiciste que creyera en ti.
De principio a fin,
Todo era una mentira.
¡Mamá!
¿¡Aún la estás defendiendo?!
Mamá...
- ¡Hazte a un lado!
- Mamá.
Dije moverse.
Todos están aquí.
yufeng,
¿qué está sucediendo?
(Zhou Baichuan, padre de Zhou Yufeng)
Papá.
¿Que pasó aquí?
Mi primo trajo a su amante.
hogar.
Pero parece que la tía
No le gusta la nuera.
Y terminaron peleando.
Zhou Lu,
cuida tus palabras
No dije nada malo
¿Qué?
¿Te atreves a actuar pero no lo admites?
Ya que la fecha de la boda ya está fijada...
¿Que fecha de boda?
No existe tal cosa.
Jian Cheng inventó cosas.
¿Ya terminé de hablar?
Lo sabía desde el principio.
Yufeng me lo dijo.
Bien,
Todavía es culpa de Jian Cheng.
Ella es quien lo difundió.
Ella no es más que problemas.
Estuviste allí ese día.
Dime, ¿estaba equivocado Jian Cheng?
No, no lo era.
Mi primo organizó la reunión.
Hay cámaras de seguridad en mi club.
Tía,
¿Quieres que extraiga el metraje para ti?
De cualquier manera,
Jian Cheng
humilló a Yufeng delante de todos.
Ella estaba equivocada.
Si no fuera por ella,
Este desastre no habría sucedido.
Ella es simplemente implacable.
Bien,
No seas tan falso.
A todos ustedes les desagrada mucho Jian Cheng,
Siempre metiéndose con ella,
y tratando de avergonzarla,
Sólo porque ella me salvó una vez.
A mi padre le gustaba mucho Baichuan.
Si yo hubiera muerto,
Qianyi habría ido a Baichuan.
Culpas a Jian Cheng
por arruinar accidentalmente tus planes.
Pero no lo olvides.
Mientras el hermano mayor esté aquí,
No estás consiguiendo nada.
Tingyan,
Pase lo que pase, estamos...
Bien,
sobre cómo se fue el hermano mayor,
¿Necesitas que te lo recuerde?
Ahora todo el mundo sabe
que se van a casar.
Bien,
Si no estás de acuerdo,
¿Por qué no me enseñas?
¿Cómo debo manejar esto?
Baichuan,
¿Cuál es tu opinión sobre esto?
Siempre he defendido
la libertad en el matrimonio.
Dado que es elección de Yufeng,
Lo respetaré.
¡Zhou Baichuan!
Yufeng y Jiang Yawei
No son una buena combinación.
Bien,
Espero que pienses esto bien.
Si quieres que envíe a Yufeng al extranjero,
Podemos hacerlo.
Una vez que se haya ido,
La familia no tendrá tantos problemas.
Todo estará más tranquilo.
Mamá.
Mamá, yo...
Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo que deberían casarse.
El tema de tendencia explotó mucho.
Es normal que papá y mamá estén enojados.
Cheng, deberías volver y explicarlo.
y luego pedirles disculpas.
La razón por la que no vuelvo,
No me digas que no lo sabes.
Todo es gracias a ti.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Porque
Me gusta Zhou Tingyan.
Eso debe hacerte sentir incómodo.
Porque a ti también te gusta Zhou Tingyan.
Y quieres casarte con él.
Tú y yo
Son rivales en el amor.
Jian Cheng, ¿qué tonterías
estás diciendo?
No estoy diciendo tonterías.
Pan Yu me lo dijo.
Él dijo
Usaste el trabajo como excusa
coquetear en secreto con su jefe.
Su jefe
ya esta
Estoy cansado de ti.
Wenqian,
Realmente te gusta Zhou Tingyan, ¿eh?
Nunca te había oído decir eso.
No, mamá.
Ella no se atreve a decirlo.
Porque Zhou Tingyan le advirtió
que si
Ella seguía molestándolo,
se haría cargo del Changsheng de Jian.
¡¿Qué?! Wenqian,
No seas imprudente.
Esto es un asunto serio.
No vayas a provocar a Zhou Tingyan.
Jian Cheng,
tú
Venga conmigo.
Deja de causar problemas, ¿quieres?
Casarte con Zhou Yufeng
ya sería genial para ti.
Zhou Tingyan está fuera de tu liga.
Además,
Zhou Yufeng
y esa chica Jiang
Aún no estamos casados.
Zhou Tingyan te debe
un favor que te salvará la vida.
No importa si
Has perdido totalmente la cabeza,
Escúchame y ve a pedirle
ayuda a Zhou Tingyan.
Jian,
Hagamos una apuesta.
¿Una apuesta?
¿Qué tipo de apuesta?
Si puedo casarme con Zhou Tingyan,
Me darás el 9% de las acciones de la empresa
como dote.
9%?
Si te doy un 9% más,
En total, tendrás el 11%.
Sí.
Tu hermana
pone mucho esfuerzo en la empresa.
Sin embargo, sólo tiene el 10%.
Y no has aportado nada.
Seguro que tienes un gran apetito.
Jian, si me caso con Zhou Tingyan,
Esto vale más
del 9% de la empresa.
Piénsalo.
Si te convirtieras en
el suegro de Zhou Tingyan,
Tendrías todos los proyectos
a tu alcance.
Suena
En realidad podrías casarte con Zhou Tingyan.
Déjalo mientras estás ganando.
Aquí voy a proteger tu orgullo.
Mi apuesta
Es la calle Changhuai que me dejó mi abuela.
¡¿Camino Changhuai?!
Vamos a tener una charla.
Mamá,
¿Qué hizo Cheng?
¿Te susurré hace un momento?
No te ves muy bien.
Siempre dices
Estoy causando problemas.
Al menos estoy atacando abiertamente
a una persona.
Pero tu hija adoptiva
tiene sus ojos puestos en alguien afuera,
mientras provocaba problemas en casa.
Realmente tengo que reconocerle el mérito.
Nada.
Ella dijo que quiere
casarse con Zhou Tingyan.
Esa niñita
Siempre está soñando despierto.
Simplemente ignórala.
(¿Wenqian y Youhui?)
(Eso es imposible.)
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪